មិនអាចមើលអ្នកនៅក្នុងភ្នែកបានទេ។
អ្នកគឺដូចជាទេវតា
ស្បែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
មក Drax រាំ។
រាំតែល្ងង់
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រង
ខ្ញុំចង់បានរាងកាយល្អឥតខ្ចោះ
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដងរួចហើយ...
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យសត្វក្រៀលកខ្វក់របស់អ្នករអិល
ចេញពី Zune របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដងហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វទន្សោងឆ្កួតទេ។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Gamora
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយ Quill?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើពិដាន
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ទំនាញ​ថ្មី​នេះ​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា។
តើវាអាចដំណើរការលើជម្រាលបានទេ?
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។
Bozhe moi, Kraglin ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្នកនឹងមិនរៀនទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេ?
Telekinesis បោក!
នោះ​ជា​ដុំ​គ្រួស​ឆ្កួត!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយប្រើម្រាមដៃចង្អុលរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាឆ្កែអាក្រក់
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នកគឺជាឆ្កែអាក្រក់។
យកវាមកវិញ
មក វាមិនត្រជាក់ទេ។
Nebula តើអ្នកអាចលឺបានទេ?
គាត់ហៅខ្ញុំថាឆ្កែអាក្រក់។
ហើយគាត់បានបដិសេធមិនយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី Cosmo ទេ។
- ពេត្រុស តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ
គាត់នៅតែមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
តាំងពី Gamora ស្លាប់។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ។
Mantis ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះគាត់?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត?
តើខ្ញុំ Groot?
-មិត្ត!
-ទាំងអស់!
ទេ មិនដូចនោះទេ។
ប៉ះគាត់ដោយថាមពលរបស់នាង
វាខុសក្នុងការដោះស្រាយ។
អារម្មណ៍របស់មិត្ត
'ពេលនោះ
ឯងធ្វើអោយខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងស្រោមជើងមែនទេ?
ពិតជា​កំប្លែង​មែន
ខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់ទៅយើងម្នាក់។
ប៉ះគាត់តាមវិធីផ្សេង
ប្រហែលជាយើងគួរគូរចំបើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់មានន័យនោះទេ Drax ។
- តើ​វា​ជា​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ស្អី?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហេ!
ទៅណាមកកំប្រុក?
នៅលើឥដ្ឋ!
កុំឈប់! កុំ!
បញ្ឈប់​វា! ចំនួន! បញ្ឈប់​វា!
សូម!
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ដោយ​ដៃ
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
អ្នកណាបោះវាមកខ្ញុំ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់
ជ្រើសរើសអ្នកដែលមានទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពេត្រុស!
យើងត្រូវការ Med-Paks!
នេប៊ូឡា!
piss off
រ៉ុក្កែត។
ដែលឈឺ
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
ចំនួន!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យ Med-Paks សកម្ម!
កម្ចាត់ពួកគេ! ឥឡូវ​នេះ!
អូ នរក
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅ Medbay!
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។ មានមួយនៅលើយន្តហោះ។
Lil ol od សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ដេរគាត់ហើយផ្លាស់ទីគាត់ចូល។
រួមជាមួយនឹងក្រុមទី ៨៩ ដែលនៅសល់។
មាន។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង
ហេ! បុរសថ្មី។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
អ្នកមានរបាំងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ម៉ាសបិទភ្នែក មុខ មាត់...
វាជាពាក្យមួយ?
មិនអីទេមិត្ត
កុំអោយពួកគេបំភ័យអ្នក។
ឈឺចាប់
មាន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កុងតាក់សម្លាប់?
ឧបករណ៍បំផ្លាញ
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាក់​ចូល​គាត់...
ឬសូម្បីតែយើងប្រើ Med-Paks
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Rocket មានកុងតាក់សម្លាប់?
ជាក់ស្តែងមាននរណាម្នាក់គិតថាគាត់
វាជាបច្ចេកវិទ្យាដែលមានកម្មសិទ្ធិ...
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ឆ្កួត​មាស​ទៅ​គាត់។
តើ​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ទេ បើ​យើង​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់?
ហើយគាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ។
វាត្រូវតែមានវិធីណាមួយដើម្បីរំលងវា។
មើលទៅដូចជាមានពាក្យសម្ងាត់
វាអាចជំនួសកុងតាក់សម្លាប់។
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីប្រភពដើមរបស់ Rocket?
គាត់នឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
បច្ចេកវិទ្យាភាគច្រើនត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
ដោយក្រុមហ៊ុនមួយឈ្មោះថា OrgoCorp
ហើយ​មាន​កូដ​បញ្ជា​គ្រប់​យ៉ាង...
៨៩P១៣.
គាត់មាន 48 ម៉ោង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
OrgoCorp ត្រូវតែមានកំណត់ត្រាមែនទេ?
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​មាន​វិធី​ឱ្យ​យើង​ជាន់​លើ
​កុងតាក់​សម្លាប់ និង​ជួយ Rocket ។
ពួកគេនឹងមិនត្រឹមតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាននោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងបំបែក។
យើង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​យើង!
- មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
- សម្លាប់មនុស្សពីរបីនាក់។
មិនសម្លាប់មនុស្ស
សម្លាប់បុរសម្នាក់
មនុស្សល្ងង់ដែលមិនស្រលាញ់
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​សោកសៅ
Kraklin Cosmo
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល ...
ដឹងកាន់តែច្រើនរហូតដល់យើងត្រលប់មក
កំពូលពីរបីថ្ងៃ
- បាទ Cap'n
- បាទសមមិត្ត។
តបទៅនាងវិញ
ថាខ្ញុំជាឆ្កែអាក្រក់
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កែអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូអរដោនេសម្រាប់ OrgoCorp ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងនៅក្បែរ។
ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយយើងចូលបាន។
ទាក់ទងគាត់។
តោះទៅជួយមិត្តយើង។
ទេ​ទេ​ទេ
វាជាការល្អដែលមានមិត្តភក្តិ។
អូកូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ
វាឈឺណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
គាត់មិនមែនជាលោកទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នកពីការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
Guardians ទាំងនេះគឺខ្លាំងជាង
អ្នកគិតទៅទៀត។
ឬប្រហែលជាអ្នកអាចវាយតម្លៃបាន។
តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​ពេក សម្ដេច​សង្ឃ។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​ថា​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​ខ្លះ។
នៅក្នុងការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌
ការពិសោធន៍សោភ័ណភាពតែប៉ុណ្ណោះ
លលាដ៍ក្បាលដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​អាត្មា​របស់​អ្នក​ប្រែ​ជា​ព្រៃផ្សៃ ពោល​ថា "អា"
ហើយមនុស្សម្នាក់នេះ
ប្រហែលជា Warlock...
ល្អបំផុតនៃប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
អ្នក​យក​អ័ដាម​ចេញ​ពី​សំបុក​មុន​អាយុ...
ការកុហករបស់ខ្ញុំ
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ
ទេ មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
សូម្បីតែផ្សេងទៀតទាំងអស់។
បាទ មានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លុះ​ phallus ពិសេស​!
គាត់មិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន កុហក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងអំពីអត្ថិភាពនៃ 89P13 អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយមិនព្រមានខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ខ្ញុំសុំទោសបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរក 89P13 ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំ ...
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអរិយធម៌របស់អ្នកទាំងស្រុង។
ក៏ដូចជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ ជាអ្នកបង្កើតអ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​លោក
តុក្កតាធ្វើ
តើ 89P13 រស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ Thiel?
វាតែងតែឆ្លាត ឧត្តម។
- បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ
- ជាការពិតណាស់។
- ខួរក្បាលរបស់វា
- នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ ឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក ​ពិត​ជា ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ចំពោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ ​ដើម្បី​ទាញ​វា​ឬ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាការបម្រុងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
វាត្រូវបានបង្កើតដោយជីវសាស្រ្ត។
ជំនួសឱ្យការបង្កើត
ដុះឡើងវិញពីភាវៈរស់
រចនាសម្ព័ន្ធព័ទ្ធជុំវិញ
ខែលប្លាស្ទិកបីដែលមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
នឹងឈ្លានពានកន្លែងនេះ Star-Lord ។
មិនចាំបាច់ងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំជាចោរអាជីព ចាំទេ?
ខ្ញុំនឹងរំខានសញ្ញាម្តងមួយៗ។
អ្នកហៅខ្ញុំថា Star-Lord ។
នៅពេលអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
នាងតែងតែខឹង...
ថាអ្នកគ្រប់គ្នា។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង
នាងនិយាយត្រូវ
បើខ្ញុំមិនផឹក...
ប្រហែលជាគ្រាប់រ៉ុក្កែត... ខ្ញុំសុំទោស។
យល់ព្រម គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មិត្តល្អបំផុតទីពីរ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Yondu Gamora។
ហ្គាម៉ូរ៉ាមិនស្លាប់ទេ។
នាងជារបស់យើង
តើអ្នកចង់បាន Zarg-Nut ទេ?
សូមអរគុណ
ខែលដំបូង
បី ពីរ...
មួយ។
- ពេត្រុស
- អ្វី?
អ្នកមានគ្រួសារនៅលើផែនដី...
ហើយអ្នកមិនចង់
ត្រឡប់ទៅជួបគេវិញ?
ទេអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាតម្រូវការ ឬចង់បានរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
គាត់ពិតជាតឹងតែងណាស់។
នៅតែ អ្នកមិនគិតថាគាត់...
អ្វី
អ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Ravager
នៅថ្ងៃតែមួយដែលគាត់បានបាត់បង់កូនស្រីរបស់គាត់។
បាទ គាត់ខឹង។
ម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ គាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំនៅមុខ។
រុញខ្ញុំចេញពីបន្ទប់!
គាត់ប្រហែលជា
ព្យាយាមការពារអ្នក។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​មនុស្ស​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​ស្លាប់ ហើយ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​នោះ​មែន​ទេ?
ខែលទីពីរ
បី ពីរ...
មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយថា...
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែទៅ
មើលថាតើគាត់មិនអីទេ។
គាត់នៅតែអាចរស់នៅបាន។
ជីតារបស់ខ្ញុំ គាត់ប្រហែលជា
អាយុ 90 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះគាត់នៅតែអាចរស់នៅបាន។
មនុស្សនៅលើផែនដីបានស្លាប់នៅអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ពួកគេស្លាប់នៅអាយុ 50?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្វីមួយដូចនោះ។
កើតមកដើម្បីអ្វី?
ច្បាស់ណាស់!
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំអាយុក្រោម៥០ឆ្នាំ!
ចំណុចគឺ...
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីវាទេ។
ពាសដែកទីបី
បីពីរមួយ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
អ្នកសោកសៅព្រោះមនុស្ស
អ្នកខ្វល់ពីការចាកចេញពីអ្នកជាច្រើន...
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែចាកចេញទៅណា?
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំចង់បាន Zarg-Nut!
វាយឺតពេលហើយ ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឆ្លងកាត់
យើងធ្វើ។ វាមិនមែនជាខែលទេ។
អូ នរក
អ្នកបំផ្លាញ
សួស្ដី...
អ្នកហៀបនឹងត្រូវបាន
ដេញតាម United Ravagers។
អ្នកអាចចុះចាញ់និងត្រឡប់។
អ្វីក៏ដោយមានតម្លៃ និងជីវិត...
ឬអ្នកអាចស្លាប់
កាបូបគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Drax no no no Drax!
បុរស វាជាខ្ញុំ Peter Quill
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ចាំបានទេ?
ចាំ​បន្តិច!
យើងមានការណាត់ជួប!
យើងមានការណាត់ជួប
ជាមួយ​នរណា?
— ជាមួយ Gamora
អ្វី
អ្នកលឿនណាស់។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ឯកសណ្ឋាន OrgoCorp
អ្នកនឹងត្រូវពាក់វា។
ដើម្បីផ្លាស់ទីតាមរយៈ Orgo ...
ដោយមិនទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
នេះមិនមែនជាពណ៌របស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាប៉ះភ្នែកខ្ញុំ។
ដាក់​វា​ចូល!
Nebula ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដែលនាងបានទាក់ទង Gamora
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​។
តក់ស្លុតប៉ុណ្ណា?
ដូចនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើ...
Gamora យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ចិត្ត​មេត្តា​ករុណា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​មួយ​សែន​គ្រឿង។
ដែលបងស្រីខ្ញុំបានសន្យា
តើអ្នកជា Ravager ឥឡូវនេះមែនទេ?
ពាក់ឯកសណ្ឋាន។
មិនដែលគិតថាអ្នកជា Ravager ទេ។
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
អូបុរស
OrgoCorp ជាកម្មសិទ្ធិ
នៃបច្ចេកវិទ្យាទំនើបបំផុត...
Cybergenetic IP នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី...
ដូច្នេះហើយ ពួកគេត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង
ដោយ Orgosentries ដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានទេ។
ឯកសារដែលត្រូវភ្ជាប់...
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
ចូលទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលនៅខាងក្នុង Gamora នឹង
នាំអ្នកទៅកាន់កំណត់ហេតុ ...
ប្រហែលជាអ្នកអាចស្វែងរកពាក្យសម្ងាត់នៅកន្លែងណាមួយ ...
ដើម្បីជំនួសកុងតាក់សម្លាប់ ...
និងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ hedgehogs
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហា...
យើងនឹងមិនអាចធានាអ្នកបានទេ។
បាទ។
ជាការពិតណាស់ ឆ្លាត។
ការងាររបស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រូវហើយ ទំព័រ១៣។
ល្អ​ណាស់។
នោះគឺជាពិភពលោកថ្មី។
ការប្រឆាំងពិភពលោក
តើការពិសោធន៍នឹងទៅណា?
ពេលរួចរាល់
ខៀវ
នោះគឺជាមេឃ
មេឃ។
រ៉ុក្កែត។
បាទ។
សំឡេងអ្វី?
នោះគឺជាតន្ត្រី
យើងចូលចិត្តវា?
យើង​ធ្វើ។
កំណត់ត្រានេះមានអាយុកាលជាង 5,000 ឆ្នាំ។
"Mo Ergasti Fen, Mo Ergalone Fern North" ។
ដែលមានន័យថា...
"កុំក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។ ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​វា​គួរ​តែ​មាន»។
វាជាបេសកកម្មដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង...
ដើម្បីយក cacophony នៅជុំវិញយើង ...
ហើយបង្វែរវាទៅជាបទចម្រៀង
ការចាប់យកមិនល្អឥតខ្ចោះ...
ជីវសាស្ត្រដូចអ្នក...
ហើយបន្ទាប់មកប្រែទៅជា ...
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយយើងនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយមែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ P13
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
យើងមានបេសកកម្មតែមួយ...
ដើម្បីបង្កើតពូជពេញលេញ ...
និងសង្គមល្អឥតខ្ចោះ
អ្នក P13...
វាជាផ្នែកមួយនៃស៊េរីទី 89 ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះជាមួយនឹងទសវត្សរ៍ទី 90 ...
ខ្ញុំបានបង្កើតដំណើរការមួយ។
ដែលខ្ញុំអាចណែនាំ...
ភាវៈរស់ណាក៏រាប់លានឆ្នាំ...
នៃការផ្លាស់ប្តូរការវិវត្តន៍តាមកម្មវិធី...
ក្នុងពេលមួយភ្លែត
មើលឥឡូវនេះមានការជូត។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ...
ឧទាហរណ៍​ទាំង​នេះ​ក៏​ផលិត​ហួស​កម្រិត...
loligo beta-microseminoprotein
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ ...
ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជា ...
ឃោរឃៅ។ យើងមិនចូលចិត្តវាទេ។
Utopia មិនអាចអោយពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន
សម្លាប់គ្នាបានទេ?
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនអាច
ថេល។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​កម្មវិធី​ឱ្យ​មាន​សន្តិភាព
​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនវាមិនចាប់។
តម្រង Hyptonic
អ្វី
ពួកគេទៅឃាត់
អំបិល glycosylate
ហើយបន្ទាប់មក boom, boom, boom,
halfcystine residue ក្លាយជារូបរាង...
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបាន ...
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Loligo beta microseminoprotein
បាទពួកគេ។
ពេលនោះអណ្តើកខឹង។
នៅទីនោះគឺជាបន្ទប់បង្ហាប់។
ចូល
ទៅ។
ធ្វើឱ្យស្បែកជើងកវែងទំនាញ និងស្រោមដៃសកម្ម។
Nebula តោះទៅ។
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ដូច​អ្វី?
'ដល់ពេលរបស់អ្នកជាមួយយើង។
ចំនួន
យើងធ្លាប់...
យើងគ្មានអ្វីសោះ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
មនុស្សនោះជា
អនាគតខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក...
ច្រើន
ហើយប្រហែលជា...
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកបើកវា ...
មានលទ្ធភាព...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ Quinn ។
ភួយ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ...
ពេត្រុស អ្នកដឹងថា
នេះគឺជាការហៅបើកចំហមែនទេ?
អ្វី
យើងកំពុងស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហើយវាឈឺ
ហើយអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
យើងសង្ឃឹមថាវានឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកបានចុចប៊ូតុងពណ៌អ្វី
ពណ៌ខៀវសម្រាប់រ៉ូបពណ៌ខៀវ!
ទេ!
ពណ៌ខៀវគឺបើកចំហសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ពណ៌ទឹកក្រូចមានពណ៌ខៀវ
- អ្វី?
ខ្មៅគឺពណ៌ទឹកក្រូច...
លឿងទៅបៃតង បៃតងទៅក្រហម
និងក្រហមទៅលឿង
លេខលឿង លឿង...
បៃតងទៅក្រហម ក្រហមទៅបៃតង
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
- សាកល្បងវា។
សួស្តី!
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
តើខ្ញុំគួរ
ដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ហាក់ដូចជាងាយស្រួលប្រើ
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅជួយមិត្តរបស់យើងបានទេ?
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្តូរ​ប្រឡោះ។
បុរស?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចង់និយាយអំពីដំណើរកម្សាន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមទេ?
ការបង្កើនល្បឿនសង្កត់លើឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
ទទួលបានស្នូល Fusalix ថ្មី
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ។
ពិតទេ? ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែបង្កើតវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រូបង្រៀន Karja ។
- ទេអ្នកមិនបាន
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
លោកគ្រូ Karja ហាក់ដូចជាមាន
សាហាវ...
នៅក្នុងស្លាបពណ៌សនៅកន្លែងណាមួយ។
- តើវាអាចជាកំហុសទេ?
- ឧសភា។
ខ្ញុំកំពុងទៅដល់ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចរកវាបានដែរឬទេ។
មានភាពមិនធម្មតាខ្លះ
នៅក្នុងបន្ទប់ decompression
- ល្អបំផុត អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាចេញ ចៅហ្វាយ
- នៅលើវា។
ប្រញាប់។
តើយើងនឹងដាក់របស់ទាំងនេះនៅឯណា?
នៅទីនេះ! លាក់ទុកក្នុង locker នេះ។
រហូតដល់យើងចាកចេញ
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
តើអ្នកកំពុងលេងសើចអ្វី?
អ្វី
ណឺត្រូក្វាកទើបតែបានបុកផ្កាយរណប។
វាបានឆេះរន្ធមួយតាមជញ្ជាំង។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ...
អ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារដោយគ្មាន
វិធានការបង្ការត្រឹមត្រូវឬអត់?
តើជំហានអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងអានសៀវភៅណែនាំទេ?
ឱ្យវាទៅអ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយស្លាប!
ច្បាស់ណាស់! អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ!
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ ...
ឯកសណ្ឋានមេកានិចពិតប្រាកដ
ដែលយើងពាក់នៅលើដងខ្លួន?
ដែលលាយជាមួយនឹងពណ៌ស្បែករបស់យើង។
ល្អជាងពណ៌ផ្សេងទៀត?
សុំទោសមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​លោក​ម្ចាស់ គាត់​នៅ​តូច…
បាទ ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថាមួយនេះ? មួយនេះខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត
- បិទមាត់។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គប់​គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក​ពី​បទ​សម្លាប់
​ខ្ញុំ។
ម៉េចបានមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
យើងទើបតែកើតឡើងនៅ...
មុនពេលវាឆេះ
ទាំងស្រុង
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ
មិនអីទេបងប្អូន បិទវាចោល។
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាច្បាស់នៅទីនេះ។
ឈុតអវកាសរបស់យើង!
អ្នកបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាម។
វានឹងបញ្ចេញទៅក្នុងលំហ។
ដរាបណាអ្នកបិទទ្វារ
នោះនឹងជាព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
បីនាទីមុន។
Damn វា mantis ការអធិស្ឋាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត
តើយើងធ្វើពុតជាខឹងម្តងទៀតឬ?
បន់ស្រន់សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍រយៈពេលពីរវិនាទី។
យើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយមួយទៀតពីទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរក្សាទុក Rocket ។
Nebula Quinn ហើយខ្ញុំនឹងទៅទស្សនាវដ្ដី។
និងទទួលបានពាក្យសម្ងាត់
Bug និង Doofus ចូលទៅក្នុងយានអវកាស
តាមរយៈជណ្តើរយន្ត...
ដើមឈើអាចចុះចត ហើយនាំយើងចេញពីទីនេះ។
អត់ទោស។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទៅ។
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់...
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនចង់មកទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​រក​អ្នក ...
អ្នកអស់សង្ឃឹមនឹងស្នេហា...
ជាមួយ​គាត់។
ទេ
ហេ។
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
វាល្អជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Drax the Destroyer
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងរកទ្វារសម្រាប់អ្នក
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកចេញមកមិនអីទេ?
- ជាក់លាក់។
គ្រប់ពេល
ខ្ញុំឈ្មោះ Beltelsnort ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការិយាល័យកណ្តាល OrgoCorp ។
អស់រយៈពេលជាង 300 ឆ្នាំ...
ក្រុមហ៊ុន OrgoCorp បានផលិត
ឧបករណ៍ផ្សាំតាមអ៊ីនធឺណិត...
និងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហ្សែននៅទូទាំងសកលលោក ...
ក្រោមក្រសែភ្នែកឃ្លាំមើល
របស់ High Evolutionary
ការព្រមានដែលយើងបានទទួលនៅថ្ងៃនេះ
មិនត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នាទេ?
អរុណសួស្តី គ្រប់សាខា...
អ្នកគ្រប់គ្រងនោះគួរតែមានសិទ្ធិចូលប្រើ
កំណត់ហេតុ។
ប្រសិនបើពាក្យសម្ងាត់នៅទីនេះ
នាងអាចយកវាសម្រាប់យើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
មន្តស្នេហ៍តារា ភ្លេងសុទ្ធ
ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកនឹង
ឃើញ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
សួស្តី Yura
អ៊ុយរ៉ា។
- អ៊ូរ៉ា -
សួស្តី។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Patrick Swayze ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្នកជាយូរមកហើយ ...
ហើយរបៀបញញឹមដាក់ខ្លួនឯង...
ពេលដែលអ្នកគិតថាគ្មានអ្នកណាមើល...
វាធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំភ្លឺជាងបន្តិច។
យើងត្រូវការដៃរបស់អ្នក
ហើយវាជាជម្រើសរបស់អ្នក...
ថាតើវានៅលើរាងកាយរបស់អ្នកឬអត់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- នាងនឹងមិនដែលលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះទេ។
មិត្តអើយអ្នកនៅខាងខ្ញុំទាំងស្រុង!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក
។
- យើងត្រូវការ។
- ឯកសារអ្វី?
89P13. តើវាអាចជាអ្វីទេ?
- ទេ
- បន្ទាប់មកអ្នកប្រើវាសម្រាប់យើង ...
ចប់ហើយ
ចាំបន្តិច!
ស្តាប់ទៅដូចជាស្លាកប្រភេទ។
បង្ហាញ​ពួក​យើង!
ការស្រាវជ្រាវរបស់យើងទាំងអស់គាំទ្រ
គោលបំណង Altruistic នៃការវិវត្តន៍ខ្ពស់...
ក្នុងការកសាងសង្គមយូធូប
នោះត្រូវតែជាច្រកអវកាស។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ប្រភេទដែលមានប៉ាតង់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យា OrgoCorp
ប្រភេទសត្វនីមួយៗដែលបង្កើតឡើងដោយ OrgoCorp
មានឯកសារផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្វើនោះទេ។
សូមបញ្ឈប់វាដោយថ្នមៗ!
ចាស់អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកមានគោលបំណងខ្ពស់ជាងខ្លួនឯង។
- ការអំពាវនាវដើម្បីជួយមនុស្ស
- តោះសម្រាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពី Thanos ។
ហើយបានបង្កើតអាណាព្យាបាល
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​អាណាព្យាបាល។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែគ្មាន Thanos ចាកចេញ។
ថា​អ្នក​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងជាង
-របស់​អ្នក?
- អ្វី?
- អាហ្នឹង! កុំសូម្បីតែ...
- កុំឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
- គោះវាចេញ!
- អ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចជាកូនឆ្កែដែលបាត់។
វិធីដែលអ្នកចង់បានគឺទន់ភ្លន់ ...
- ដេក
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនដែលបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើភ្នែករបស់អ្នកខ្មៅប៉ុណ្ណា
ជំនួសដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
ជាមធ្យោបាយនៃការធ្វើទារុណកម្ម
គាត់បានជ្រើសរើសរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅទីនោះ។
នោះជាឯកសារសម្រាប់ 89P13 ។
ឡើងក្បាលឡើង!
យល់ព្រម។
អ្វី
ទេ
ដើរ!
ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
ធ្លាក់​ពេញ​កន្លែង​!
Drax យើងគួរតែរត់រកវា។
ឬយើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
រត់ -
ប្រយុទ្ធ។
-រត់!
- ប្រយុទ្ធ!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមានផែនការ។
- តើវាជាអ្វី?
គ្រប់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ថយអាវុធរបស់អ្នក...
ឬខ្ញុំនឹងវាយខួរក្បាលស្ត្រីនេះ!
នោះជាផែនការ?
- អ្នកគឺជាឆ្មាឆ្មា។
-Meow ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់រាំ
កំហឹងខ្លាំង
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
សម្លាប់អ្នកដែលមើលទៅដូចជាការ៉ុត។
ដើម្បីបង្ហាញថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម
ព្រះ! Gamora អតីតកាល​គ្មាន​បេះដូង!
នាងតែងតែដូចនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សអាក្រក់។
យើងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
ដកថយ!
Groot សូមនាំពួកយើងមក Bowie ។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ Ura នេះ។
អូសូម។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះមិត្តរបស់យើង។
អស់ហើយ
យើង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​នាង​ដើម្បី​ជួយ​យើង​ចូល​និង​ចេញ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមានន័យថា
"អូ!
"គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាកំពុងកើតឡើងទេ" ។
ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​និយាយ​គឺ
“ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​មនុស្ស។
"គំរាមកំហែងអាយុជីវិតមនុស្ស" -
បិទ!
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងសួរ
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
ចម្លើយ​គឺ​ថា​យើង​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​គ្នា។
បាទ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំទេ។
ដោយសារតែវាមិនមែនជាអ្នក។
ដោយសារតែឪពុករបស់នាងបានបោះនាងចេញពីជ្រោះវេទមន្ត។
ហើយនាងបានស្លាប់ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំខឹង។
ហើយស្ទើរតែបានបំផ្លាញពាក់កណ្តាលសកលលោក
បន្ទាប់មកនាងបានត្រលប់ពីអតីតកាល។
ហើយនាងនៅទីនោះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​អតីតកាល
​គឺ​នៅ​តែ​ស្លាប់ មិន​មែន​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាច្រាំងថ្មវេទមន្តនោះ? ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែន
ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Infinity Stone ទេ។
គ្រាន់តែជា Eart ដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។ ជួប​នារី​ម្នាក់
​លង់​ស្នេហ៍​...
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​...
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅជា dicks ទាំងអស់។
គាត់បានបន្សល់ទុកនូវព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន...
ប៉ុន្តែនោះជាចំណុចសំខាន់របស់វា។
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលសុវត្ថិភាព!
យល់ព្រម!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដួលទៅលើឥដ្ឋ។
បើមិនដូច្នោះទេខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះ!
ហេហេហេ យើងមិនត្រូវការអ្វីទេ...
ចំនួន! អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ! ចំនួន!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន! តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ?
បាទ!
ហេ!
រត់។
ដ្រាក់!
ចូរ​ចុះ​មក​ដី ហើយ​បង្ហាញ​ដៃ​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ៊ូរ៉ា?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះជាមួយ...
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមិត្តល្អបំផុត
ប្រសិនបើនាំយើងទៅ
ប្រព័ន្ធការពារនៅទីនោះ...
ពួកគេជាមនុស្សល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើវា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
និយាយជាមួយពួកគេ ...
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​របស់​ក្រុមហ៊ុន។ អ្នក​ល្ងង់។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ស្តាប់​អ្នក​ទេ។
ពួកគេនឹងស្តាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ពួកគេពីបេះដូង។
អ៊ុយរ៉ា។
សូម
ហេ!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
តិរច្ឆាន!
អ្នក​នៅក្នុង។
ប្រាប់ពួកគេពីការពិតរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូល
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំ Groot?
បាទវាមើលទៅឡូយ
តើវាជាមេឃទេ?
ចំនួន
នោះមិនមែនជាមេឃទេ នោះជាពិដាន។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង្កើតពិភពលោកថ្មី។
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា...
ហើយនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ ...
នឹងមានមេឃ...
ហើយនឹងស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត
វ៉ោ​វ។
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំបានគិត
'អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត
​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ...
និងមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ...
អ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹង
ដែលខ្ញុំកំពុងគិត
កន្លែងត្រជាក់
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា...
អំពីអ្វីដែលឯកវចនៈជាងនេះ។
នៅពេលដែលសម្តេចនាំយើងទៅកាន់ពិភពលោកថ្មី...
យើងត្រូវការឈ្មោះ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
89Q12...
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាក់ឈ្មោះវា ...
ឡាយឡា
ឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់, លីឡា។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Tiffs ...
ព្រោះទោះបីយើងទាំងអស់គ្នាមាន...
របស់ខ្ញុំគឺពិតជាពូកែបំផុត។
- ធីហ្វ។
- ឡៃឡា
- ចង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Flor
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ
អ្នកកំពុងដេកនៅលើឥដ្ឋ
តើឈ្មោះថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ!
- ជាន់។
ចុះមិត្តវិញ?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបង្កើត
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ដែលអាចហោះបាន...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងហោះហើរជាមួយគ្នា ...
ទៅមេឃដ៏ស្រស់ស្អាតជានិច្ច
លីឡា និងចោរ...
ហើយខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
រ៉ុក្កែត។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តភក្តិ។
បាទ។
ចាប់ផ្តើមចុចនៅទីនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់។
- សង្កត់វា
- ខ្ញុំមិនអាច!
វានឹងមិនបញ្ឈប់ចលនាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានប្រាប់យើងអំពីវា?
នេះរឹតតែអាក្រក់ជាងអ្វីដែល Thanos បានធ្វើចំពោះខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយចុះលេខសម្ងាត់វិញ? តើវាមានទេ?
ទេ ប៉ុន្តែឯកសារត្រូវបានលុបនៅថ្ងៃនេះ។
បានទាញយក និងលុប។
វាមានប្រវែងមួយលានតួអក្សរ។
ជីវមាត្រនិយាយថាវាជាបុរសនេះ។
ម៉ាស៊ីនថត B2H6.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់នេះនៅខាងក្រៅកំណត់ត្រា។
វាហាក់ដូចជាមួយនៃ
អ្នកកត់ត្រាការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់?
ស្ថាបនិក OrgoCorp?
OrgoCorp គ្រាន់តែជាផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់មូលនិធិដល់ការពិសោធន៍របស់គាត់...
នៅខាងក្រៅច្បាប់នៃលំហ
គាត់បានកសាងសង្គមទាំងមូល
Xeronians, មនុស្ស, anime ...
- អធិរាជ
- អធិរាជ?
ជ្រុងនៃសកលលោកចាត់ទុកគាត់ជាព្រះ។
ខ្ញុំជា Groot
បាទ។
បាទ អ្វី? ថាគាត់ជា Groot?
គាត់បាននិយាយថាប្រហែលជាបុរសម្នាក់នេះបានទាញយកពាក្យសម្ងាត់។
នៅក្នុងកុំព្យូទ័រនៅលើក្បាលរបស់គាត់។
ដែលអាចរក្សាទុកពាក្យសម្ងាត់
យើង​រក​ឃើញ​គាត់ យើង​ជួយ Rocket ។
កូអរដោនេនៃការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
ដាក់កូអរដោនេក្នុងការរុករក
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
វាជាសត្វអាក្រក់ដ៏ក្រៀមក្រំនៅ Medbay...
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​?
វាស្ទើរតែប្រាកដជាអន្ទាក់។
អន្ទាក់មិនមែនជាអន្ទាក់ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់អន្ទាក់
ព្យាយាមចាប់អ្នក។ វាជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ការប្រឈមមុខគឺជាអន្ទាក់ ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងពួកគេ...
ប្រយុទ្ធជាមួយបុរស
នោះខ្លាំងជាងអ្នកមួយពាន់ដង
តើអ្នកដឹងទេថា High Evolutionary ជានរណា?
បាទ គាត់​ជា​មនុស្ស​ធំ។
បំបែកមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
- ល្អបំផុតទីពីរ
- ការវិវត្តន៍ខ្ពស់...
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់
​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
យើងនឹងមិនគិតពីវានៅពេលយើងធ្វើវា។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍!
គ្រាន់តែផ្ញើខ្ញុំជាមួយ Ravagers ...
ហើយអ្នកទៅធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅជាមួយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
"ប្រជាជនរបស់អ្នក"?
Ravagers មិនមែនជាមនុស្សរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជា Ravager អ្នកមិនមែនទេ។
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែ
ស្វែងរកគ្រួសារ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែ Gamora របស់ខ្ញុំ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប
​ក្រុម​ចោរ​ទេ...
នាងបានរកឃើញវាជាមួយយើង
មនុស្សដែលខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែជានរណា
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក ...
តើអ្នកខ្លាចអ្វីនៅក្នុងខ្លួនអ្នក?
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី Gamora របស់អ្នកទេ។
ជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​កំណែ​បន្តិច​បន្តួច​ពី
សត្វប្រចៀវដ៏ក្រៀមក្រំនៅ Med-Bay...
ហើយយើងនឹងមិនប្រថុយជីវិតគាត់ឡើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួល
ខ្ញុំជាគ្រួសារ
គាត់ផងដែរ។
ចោរ​ម្រា​យ
វីសទាំងអស់។
ជួបគាត់នៅក្រៅ
ប្រឡោះទីមួយ...
នាវាផ្គត់ផ្គង់ចោរសមុទ្រ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ការ​នេះ​, ល្អ​។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការបរិច្ចាគរបស់អ្នក។
ទៅ មូលនិធិសោធននិវត្តន៍ Orgosentry
សហការីរបស់អ្នក...
ឈ្មោះ Zehoberei គឺ Gamora
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
អូ យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ
មែនទេ?
អ័ដាម
បាទ ម៉ាក់?
បង្ហាញគាត់ថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនិយាយថាបង្ហាញគាត់ថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម។
កុំបំផ្លាញគាត់!
តើ​អាជីវកម្ម​អ្វី​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​បង្ហាញ​គាត់?
តែ​ឥឡូវ​គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង​ទេ!
តោះសួរ
មិត្តភក្តិរបស់បុរសនោះ។
មិត្ត? តើអ្នកគិតថាវាជាមិត្តទេ?
វាជាសត្វ!
គាត់មើលទៅសោកសៅ
ខ្ញុំមិនរីករាយទេ។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំក៏មានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។ ខ្ញុំ​យល់
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ?
នេះគឺជា Gamora តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Fitz-Gibbonok ។
ចូលមក។
ច្រកទ្វារខាងមុខ, ចូលមក
បាទ Gamora
ជំរាបសួរ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកយកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះតំណទីតាំង។
ទៅកប៉ាល់ដែលខ្ញុំជិះ
អូ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
រោម...
ជីវិតគឺជាអាងទឹក...
ហើយអ្នកចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
លោត​ពី​ស្ត្រី​ទៅ​ស្ត្រី...
ដូចជាប្រសិនបើវាជាផ្កាលីលី
នៅលើស្រះដ៏ធំនេះ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ Quill...
កំពុងរៀនហែលទឹក
នោះសមហេតុផល។
បាទ វាសមហេតុផល។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាវាជាការប្រៀបធៀប។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នក
អាចគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការប្រៀបធៀបជាច្រើន។
ការប្រៀបធៀប ការប្រៀបធៀប ។ល។
ឧទាហរណ៍...
ក្បាលរបស់ Gamora គឺដូចជាផ្កាលីលី។
ដោយសារតែវាមានពណ៌បៃតង
ការប្រៀបធៀប
ហើយ​មុខ​ស្រអាប់​ទៀត​ផង...
- ហើយ flappy
- Flappy?
ព្រោះស្បែករបស់អ្នកធ្វើពីស្លឹក។
ភាពស្រដៀងគ្នា។
មែនទេ?
ម្សិលមិញខ្ញុំធ្វើអី
រាងដូចត្រី
សូម្បីតែគូទរបស់ខ្ញុំក៏អាចធ្វើការប្រៀបធៀបបានដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សារធាតុរាវស្ថិតនៅក្នុងសួតរបស់គាត់។
P13?
P13.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
P13!
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្នើឱ្យយើង...
-វា​នៅឯណា? ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
ត្រូវតែ...
សម្តេច​កំពុង​ទទួល​ការ​ព្យាបាល។
នៅពេលដែលយើងសម្រេចបាននូវវឌ្ឍនភាពជាមួយនឹង Batch 92
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ឡើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក មែនទេ?
"យើងនឹងបន្តថ្ងៃស្អែក" ទេ!
P13!
នោះ។
សួស្តី
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា...
អំពី microseminoprotein P13?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ P13 យ៉ាងដូចម្តេច?
តម្រងតិចពេក...
នៅក្នុងស្ថានភាព hypotonic បាទ យើងដឹង
យើងបានជួសជុលវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបង្កើតអ្នក!
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ព្រោះវាដំណើរការ
វា​ដំណើរការ
កំហឹងរបស់ពួកគេបានរលាយបាត់។
យើងជាសត្វដែលមានសន្តិភាព។
ដែលយើងតែងតែស្វែងរក...
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
តើយើងទៅពិភពថ្មីទេ?
យើង?
មើលមកអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នក ...
ថ្មក្រាលដោយក្មេងធាត់
តើអ្នកអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការប្រណាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាកំហុសចម្រុះប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរៀនពី...
និងបានអនុវត្តចំពោះភាវៈរស់
នោះពិតជាសំខាន់
ស៊េរី 89 មិនដែលមានន័យទេ។
សម្រាប់ពិភពថ្មី P13
អ្នកអាចយល់បានថា...
ការងារស្មុគស្មាញ
នៃប្រព័ន្ធចម្រោះ cytoplasmic...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយល់បានទេ?
ប៉ុន្តែខួរក្បាល
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សា។
រៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់និងដកចេញ
នៅពេលព្រឹក។
ចុះ​ឈុត​ទី ៨៩ ឯ​ណេះ​វិញ​ទេ?
ដុតពួកវា
គាត់កំពុងស្លាប់
យើងត្រូវការពាក្យសម្ងាត់នោះ។
យើងមិនមានពេលទេ។
យើង​បាន​មក​ដល់
វា​ហាក់បីដូចជា...
ផ្ទះ។
វាដូចជាពិភពក្លែងធ្វើ។
វាគ្មានន័យទេ។
បរិយាកាស
Xandar របស់ Gravity Minus One
សួស្តី
យើងមានន័យថាអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
បោះបាល់របស់អ្នកមកវិញ។
ហេ!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន! មិនឡូជីខល...
ហេហេហេ
Groot Mount Kaiju!
- Kaiju មិនពេញទេ!
-ខ្ញុំ...
- គ្រោត!
- បម្រុងទុក
មិនមែន Kaiju ទេ!
ធំចុះ!
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ចុះមកធំ!
មិនអីទេអ្នកគ្រប់គ្នា
អាចប្រើវាបាន។
ហេហេ ជំរាបសួរ។
យើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
មើល? នៅទីនេះ
សម្រាប់ជង្គង់របស់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវជួយមិត្តរបស់យើង។
កខ្វក់ វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាត់​វា​តាម​មាគ៌ា​របស់​អធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់គាត់កុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
វាជាការប្រមាថ។
សូម្បីតែនៅទីនេះ
សម្លាប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជា Warlock ម៉ាក់
ហើយខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជារគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Gamora នៅទីនេះ
នេះមានន័យថាកំប្រុកផងដែរ។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនយើង
យើងត្រូវនាំវាទៅ High Evolutionary...
មុនពេលប្រជាជនរបស់គាត់ធ្វើ
បាទ បាទ អង្គុយ
តោះអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំជា Groot
វាមិនមែនជាពាក្យអសុរោះទេ។ តើវានៅទីនេះសម្រាប់អ្វី?
Drax អង្គុយចុះ!
ឆោតល្ងង់។
សូមអរគុណ
មិត្តរបស់យើង...
គាត់កំពុងស្លាប់
យើងស្រឡាញ់មិត្តរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្លាប់
វាមិនស្លាប់ទេ វាស្លាប់។
ពួកគេនឹងគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសងសឹក។
Drax អង្គុយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានមកទីនេះ!
Drax មិនមែនទេ។
ផលិត​សម្រាប់​មនុស្ស
​អង្គុយ​ស្មា...
នៅជាប់គ្នា
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញពីខ្នើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
មិនមានគោលបំណងច្រើនទេ!
សុំទោសមិត្តខ្ញុំ...
ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់គ្រប់យ៉ាង?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាមានរាងចតុកោណ?
វាជាសំឡេងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អត់ទេ ស្លាប់ហើយ ល្ងង់ ឃើញទេ?
វាដូចគ្នា។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើខ្ញុំអាចបន្ត
ជួយមិត្តរបស់យើងបានទេ?
Drax ខ្ញុំឃើញអ្នក!
ខ្ញុំយល់ថានេះមិនមែនទេ។
មានន័យសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក...
ក្នុងការស្វែងរកបុរសម្នាក់
ខ្ញុំនឹងគូរ
ខ្ញុំនឹងគូរបុរស
ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ដូចនេះ។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅលើក្បាលរបស់នាងទេ?
- គាត់មានរឿងបែបនេះ
- នោះជាសេចក្តីរីករាយ។
បានទៅ
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចព្យួរវានៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
បាទ
អរគុណ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ "Mowtio"?
មាន​ការ​ចែចង់​ច្រើន​នៅ​ទីនោះ?
នៅពីរ៉ាមីត
តើនោះជារថយន្តរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្លូវទេ?
Drax នៅទីនេះជាមួយ Rocket ។
មើលគាត់ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងមក។
- ខ្ញុំចង់មក
- ទេ។
ការអធិស្ឋាន Mantis Dudrax
Groot អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងទាំងនេះ។
- សង្កត់លើវា។
- អ្វី?
- រុញវាចុះ។
- ខ្ញុំរុញវាចុះ។
ចុចប៊ូតុង។
- អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរុញរន្ធគន្លឹះ។
- អ្វី?
មានប៊ូតុងនៅក្រោមចំណុចទាញ
ចុចវា។
យល់ព្រម. ឥឡូវនេះអ្វី?
ទ្វារឆ្កួតបើក
វាជាការរចនាដ៏ល្ងង់ខ្លៅ...
ហើយការណែនាំរបស់អ្នកមិនសូវច្បាស់ទេ។
ចូរយើងទទួលបានពាក្យសម្ងាត់នោះ ហើយជួយមិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងអំពី
បើកបររបស់ទាំងនេះច្រើនជាងអ្នកដឹង?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកឡានទេ?
-ចំនួន។
- ខ្ញុំនឹងបើកឡាន
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបើកទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
អ្នកត្រូវតែជាសត្វចិញ្ចឹមដ៏ស្មោះត្រង់...
បើគេសុខចិត្តធ្វើរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាសង្គមល្អឥតខ្ចោះទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឡាន​នេះ​បើក​បាន​២​ម៉ោង​ហើយ...
ដោយមិនបែកញើស
- មិនគួរអោយជឿ...
- ពួកគេបានរួចជីវិត ...
សាមសិបកាឡូរីក្នុងមួយថ្ងៃ...
គេងមួយម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ពួកគេតែងតែរីករាយ ...
ហើយពួកគេអាចភ្ជាប់ស្នូល carbentrix...
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាណានិគមថ្មីទេ?
លោកម្ចាស់ ពួកគេនៅទីនេះ
តោះ​ទៅ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើល...
High Evolutionary កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដែលមានន័យថាវាជាអន្ទាក់
វាជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
- នាងនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
គោលនយោបាយប្រឆាំងអាវុធ...
ហើយដៃរបស់អ្នកគឺជាកាំភ្លើង
- គាត់ស្អាត។
- តោះទៅ។
ហេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​មុខ​!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Rocket?
Me Rocket លេងឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចចូលថ្នាក់បានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងមិនដោះលែងយើងទេ។
បាទ Rocket
យើងទៅពិភពលោកថ្មីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ពួកគេចង់សម្លាប់យើងទាំងព្រឹក។
អ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាគន្លឹះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​យក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាឆ្លាតទេ រ៉ុកកែត។
Me Rocket ចេញហើយ!
រួសរាន់ឡើង!
គ្រាន់តែចុះទៅសាលមានកប៉ាល់។
ខ្ញុំដឹង ហើយប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់មួយ...
ខ្ញុំអាចបើកបរវាបាន
បន្ទាប់មកយើងនឹងហោះហើរជាមួយគ្នា
យើងទាំងបួននាក់...
ដូច​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​ពីមុន​មែន​ទេ?
យល់ព្រម?
រួសរាយរាក់ទាក់! ខៀវ ខៀវ ខៀវ!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
-បាទ! បាទ! បាទ!
អ្នកបានធ្វើវា!
អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នកធ្វើវា
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន...
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ត្រលប់ទៅទ្រុង P13 ។
មេឃ។
Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។
-Q12 និង P13 គេចចេញពី paddock
-Rocket, Teefs, Floor ។
-Q12 ត្រូវបានបន្សាប...
- រ៉ុក្កែត, ជើង, ជាន់។
-Rocket, Teefs, Floor តោះទៅ
-... ប៉ុន្តែ P13 មិនទាន់ចេញទេ...
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
-Rocket, Teefs, Floor Go!
Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។
ចងចាំថាកុំធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកខូច។
អញ្ចឹង P13!
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតយំ។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅក្នុងទ្រុងវិញ។
Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។
- រ៉ុកកែតតោះទៅ!
- រ៉ុក្កែត, ជើង, ជាន់។
- តោះ​ទៅ! រ៉ុកកែត សូម!
កាំជ្រួច!
ចុះនៅទីនេះ ប្រញាប់។
- ហេ!
- ទទួលគាត់!
- ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ទទួល​បាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ពេត្រុសគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ។
បាទ នោះជាកំហុសរបស់គាត់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន
ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ប្រាប់
យើងត្រូវតែការពារ Rocket ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
លោតចុះ យើងនឹងជិះត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ។
នៅ​ទីនោះ?
បាទ។
ដ្រាក់! ហេ! ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
អ្នក!
ហេ បាទ អ្នក!
ខ្ញុំ​យក​លេខ​សម្ងាត់ វា
​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពាន។
មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិត្តរបស់អ្នកធ្លាប់ទាញយកប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានគោលបំណងផ្នែកតូចមួយ
នៃសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ...
ងាក​មក​រក​ផ្លូវ​ខ្លួន​វិញ...
ហើយឥឡូវនេះទំនាញបំពេញតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
សង្គ្រាមសាច់ជ្រូក។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ Counter-Earth
រាប់ផែនដី?
ខ្ញុំបានទៅលេងពិភពលោករបស់អ្នកជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ផែនដីមិនមែនជាភពរបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកមាន...
វិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ
សិល្បៈ តន្ត្រី និងអក្សរសិល្ប៍
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងសកលលោក។
ពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយគ្មានភាពឆោតល្ងង់និងភាពរឹងចចេស
-យល់ព្រម។ -
បានបំផុសគំនិតខ្ញុំឱ្យបង្កើត។ Counter-Earth
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍
គ្រប់រឿងល្អ និងគ្មានរឿងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ពីមនុស្សឆ្កួត...
ម៉ាក់មិនស្រលាញ់...
ពិចារណាអំពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវតែ
យកឈ្នះលើសកលលោក។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមយកឈ្នះចក្រវាលទេ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ
អ្វី...
ហេ!
បិទភ្ជាប់ badger
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពាក្យសម្ងាត់
- បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំមក 89P13 ។
ខ្ញុំជា Groot
គាត់​និយាយ​ថា «​កូន​របស់​ខ្ញុំ​...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះមិត្តរបស់យើង។
តើ​ខ្ញំ​ុ​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីភាពប្រសើរឡើងនៃសកលលោក។
ពត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ អែងស្តែង។
សកលលោកដែលប្រសើរជាងនេះ ជាទូទៅមិនរួមបញ្ចូលទេ។
មឹកលក់ថ្នាំ...
ទៅសត្វកន្លាត
ពួកគេ​មិនមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
ដូច​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​ច្រើន​លើក​មក​ហើយ...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សម្អាត​វា​ទាំងអស់​...
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
អ្វី
ខ្ញុំទទួលបាន 89P13...
ហើយខ្ញុំទៅ
យើងមានកម្មសិទ្ធិលើប្រធានបទ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើខ្ញុំ Groot?
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់
រស់នៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ស្នាក់នៅ"
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
ដើម្បីឱ្យម៉ាក់អាចសម្លាប់អ្នក?
រស់នៅ។
ស្អី?
- យើងធ្វើការឱ្យថៅកែដូចគ្នា
- បាទ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សរសើរមិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីសង្គ្រោះអរិយធម៌ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ...
និងថយក្រោយ
ចំនួន
ម្តាយ។
ម៉ែ!
Mantis និង Drax ចូល។
Mantis?
ដ្រាក់?
ហេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកទូកមកទីនេះឥឡូវនេះ!
យើង​ប្រាកដ​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
ដោយសារតែយើងមិននៅលើទូក
ហើយឋាននរកនៅឯណា?
Nebula, ចូលមក។
ហ្គាម៉ូរ៉ា! ដកវាចេញឥឡូវនេះ!
យកខ្លួនអ្នកនិងរ៉ុក្កែតចេញពីពិភពលោក។
តើនេះជានាវាអ្វី?
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុនណា?
វាច្បាស់ជាអន្ទាក់។
វាមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ។ វាជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ឥឡូវនេះសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងដៃ?
គ្រាប់បែកដៃ!
ខ្ញុំ Groot!
ចំនួន! កុំ!
កុំ! ទេ​ទេ​ទេ! ទេ សូម!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង!
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ
អរគុណ អរគុណ អរគុណ...
កើតមិនគ្រប់ខែ
ទេ​ទេ​ទេ...
ផែនការរត់គេចខុសពីធម្មតា។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភពផែនដីដែលកំពុងផ្ទុះ។
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​!
មិនមែនទាំងពីរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
Quill និង Groot នៅខាងក្នុង។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ពួកគេ។
ធំ។
អ្នកណាដែលនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះ ហ្វ្រាំងបានធ្វើឱ្យសកម្ម
យន្តការចង្កូតត្រូវបានជាប់គាំង។
កាន់​តែ​ខ្លាំង!
តោះ មកលឿនៗ។
វាពិបាកដកដង្ហើម
យើងកំពុងចូលទៅក្នុងលំហ
អូ ឈឺ
តើសត្វចម្លែកប្រភេទណា
ដែលសម្លាប់អរិយធម៌?
តើ mantis និង drax នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ!
-Gimme -
នៅទីនេះ។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំអាច...
-គោះទ្វារនោះ...
-Rocket និង Gamora ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អូ មិនដឹងទេ?
ពេលណាឈប់
ទាមទារ...
ត្លុកឆ្កួត
អ្នកណាមិនបរិច្ចាគអ្វី...
ហើយយើងដែលនៅសល់ត្រូវតែ
ផ្ទុកបន្ទុករបស់អ្នក!
កុំរុញគាត់!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរុញគាត់ទេ។
ហើយអ្នក! អ្នកមិនប្រសើរជាង
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានគឺ...
គឺជាពេលដែលនរណាម្នាក់បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ
អ្នកនឹងគាំទ្រភ្លាមៗ
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែខុស។
អ្នកដទៃដើម្បីឱ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍ល្អ...
- ស្វែងរកវានៅក្នុងខ្ញុំ
- ទៅនរក, Mant!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ទៅ​រុញ​គាត់​ទេ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេដែលគាត់ល្ងង់។
គាត់កំពុងជាប់បំណុល
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងសើច ហើយគាត់ស្រឡាញ់យើង។
តើវាជាបំណុលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍គឺ
ភាពវៃឆ្លាតនិងសមត្ថភាព
មិនប្រាកដថាខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការការពារនេះទេ។
គាត់សោកសៅ ...
ប៉ុន្តែគាត់គឺជារបស់អ្នកតែមួយគត់។
ដែលមិនស្អប់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​ល្ងង់​ឬ​អត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
បាទ។
ភ្លេច។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំអាចគាំងបាន។
ទ្វារនោះជាមួយនឹងកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំ
រោម?
រោម? Quill តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ភាសានោះមិនមាននៅក្នុងអ្នកបកប្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ រ៉ុក្កែត។
ទៅ។
ឡាយឡា?
មិត្ត។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម តោះទៅ
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បាទ ទេ ទេ ទេ វាល្អ
វានឹងដំណើរការ វានឹងដំណើរការ
ត្រូវតែលឿនជាងមុន
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
រ៉ុក្កែត។
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនិយាយត្រូវ
មេឃ​ស្អាត​ហើយ​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត។
ហើយខ្ញុំបានជិះយន្តហោះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
បាទ។
ទេ​ទេ​ទេ!
ចំនួន!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
-មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
- រោម
ចំនួន!
- ស្លាប
- ទេ!
- Feather
- ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់គាត់ទេ។
គាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអោយគាត់ទៅទេ!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
អ្នកនៅតែមានគោលបំណងនៅទីនេះ។
តើគោលបំណងអ្វី?
ពួកគេបានបង្កើតយើងដោយឥតប្រយោជន៍។
ការពិសោធន៍ឆ្កួត ៗ ដើម្បីបោះចោល
មានដៃមួយដែលធ្វើឱ្យយើង...
ហើយបន្ទាប់មកមានដៃ
ដែលដឹកនាំផ្លូវ។
raccoon ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នេះតែងតែជារបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វទន្សោងទេ។
ពាក្យ​សម្ងាត់​ជិត​ឆ្លង​ហើយ!
រោម?
តើ nebula នៅឯណា
អ្នក...
ដោយសារតែលេខកូដរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនៅពីក្រោយអ្នក។
តើ nebula អ្វី
?
- តើអ្នកនៅឯណា?
-អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកចេញពីទីនេះ។
- ចាកចេញទៅណា?
- នាវាវិវត្តន៍ខ្ពស់។
ទេ ខ្ញុំចុះពីលើទូក។
- តើអ្នកជាអ្វី?
- ចាំតើអ្នកនៅឯណា?
នៅលើទូក!
- នៅលើទូក?
- ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើទូក
ដើម្បីជួយអ្នកយ៉ាងច្បាស់
អត់ទេ ខ្ញុំថាត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកត្រូវតែដឹងរួចហើយថាឥឡូវនេះខ្ញុំតែងតែស្វែងរក
វិធីដ៏ឆ្លាតវៃមិនគួរឱ្យជឿដើម្បីចេញពីការកែសម្រួល។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនិយាយសួស្តី
-ពិតទេ?
- ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងមកជួយគាត់។
យកចិត្តទុកដាក់ឬលេងជាមួយកុមារ
ទាំង
"លេងជាមួយកូន"?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា
នោះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំជា Groot
លោតមួយពាន់ជើងរហូតដល់ស្លាប់របស់អ្នក។
បើគ្មានឆ័ត្រយោង...
វាជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃ...
អស់ការកែសម្រួល?
អ្នកទើបតែសាងសង់
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​មែន​ទេ?
រឿងសំខាន់គឺ...
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
រ៉ុក្កែត?
បាទ គាត់នៅទីនេះ
ហើយគាត់មិនអីទេ។
Rocket យើងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយយើងរីករាយដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
គាត់និយាយត្រូវ
ចូលក្នុងទ្រុងរបស់អ្នកវិញ!
នេប៊ូឡា?
Nebula ចូលមក!
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងទេ?
ឋាននរក...
ក្មេងប្រុសអាក្រក់
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
ដូចដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើកូអរដោណេទៅអ្នក។
គេនឹងស្លាប់បើអ្នកមិននាំខ្ញុំមកទីនេះ...
អ្វីជារបស់ខ្ញុំ!
ក្រៀមក្រំ
មើល Robocop...
អ្នក​ជិះ​ស្គី​លោត...
បំណែកនៃពណ៌ស្វាយ...
គាត់បានព្យួរ
អ្នក​គិត?
២៥០៩.
សូវៀតបានបញ្ជូនខ្ញុំនៅលើរ៉ុក្កែត ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​វិល​មក
​ស្លាប់​ទេ...
នៅក្នុងដុំភ្លើងនៃការស្លាប់
ប៉ុន្តែរឿងមួយសូម្បីតែ Mudak សូវៀតមិនដែលធ្វើ ...
ហៅខ្ញុំថាឆ្កែអាក្រក់
អួ​ព្រះ​ជួយ! តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
ក្រឡិនសូមយកវាមកវិញ។
នេះ​កំពុង​សម្លាប់​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ ប្រសិនបើអ្នក...
ឆ្កែអាក្រក់
- ក្រឡិន!
- វាមិនដែលបញ្ឈប់ការឈឺចាប់នោះទេ។
កអាវ
ហេ Pete
យើងត្រូវរក្សាទុក Nebula, Mantis និង Drax
ហើយយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
អ្នកបានបាត់បង់វា អ្នកបាន tweeted ។
Hellspawn មានវា ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ!
ប៉ុន្តែ!
ពាក្យឃោរឃៅនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​វា​អាច​នឹង​ឆ្លាត​ជាង...
ដើម្បីទៅដោយផ្ទាល់ទៅអាណានិគមថ្មី។
ហើយកុំចូលរួមក្នុងជម្លោះដែលមិនចាំបាច់
ពួកគេអាចភ្ជាប់ស្នូល carbentrix ឡើងវិញ។
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី...
ប៉ុន្តែតើវាគឺជាអ្វី?
ទន្ទេញចាំ។
ទន្ទេញ!
រាប់រយឆ្នាំនៃការបង្កើតរបស់យើង...
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ​ដែល​ដឹង​វត្ថុ​បុរាណ​ពិត។
មួយ។
រលួយគ្រប់មធ្យោបាយ
ប៉ុន្តែ 89P13 មាននោះ។
បាទ​លោក
មនុស្សមិនអាចគិតបានទេ។
រឿងដែលខ្ញុំមិនទាន់គិត...
នឹងស្លាប់នៅលើដើមទំពាំងបាយជូរ
យើងត្រូវការខួរក្បាល 89P13...
ដូច្នេះ​យើង​ឆ្លង​កាត់​លក្ខណៈ​នោះ។
ដល់សត្វទាំងនេះ ...
មុនពេលយើងទៅអាណានិគមថ្មី។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
តើពួកគេចុះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Peter នឹងព្យាយាមទៅកាន់កំពង់ផែអវកាស។
គាត់មិនដឹងអំពីកុមារទេ។
អ្នក!
យើងចង់ឱ្យអ្នកជូនដំណឹងដល់កុមារដទៃទៀត។
នៅលើម៉ាស៊ីនចំណាំ ...
ទុកឱ្យឆ្ងាយពីជញ្ជាំងក្តារបន្ទះ។
ពួកគេចេះពាក្យបី...
ហើយពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជា "ការងារ" ។
ចំនួន! ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយក្មេងផ្សេងទៀត ...
ដាក់វាទាំងអស់នៅទីនេះហើយប្រាប់ពួកគេ ...
ជៀសអោយឆ្ងាយពីរឿងអាក្រក់...
Mantis តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមពន្យល់!
អ្នកកំពុងបំភ័យពួកគេ។
សួស្តីមនុស្សល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីតូចដូចអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថានាងធ្លាប់ចូលចិត្តអ្វី?
នាងចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំធ្វើសំលេងស្វា។
តើនោះជាសត្វស្វាមែនទេ?
វាយខ្ញុំ
បាទ។
ពួកគេនឹងប្រាប់កុមារដទៃទៀត។
ឆ្ងាយពីជញ្ជាំងក្តារបន្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
តើអ្នកចេះភាសារបស់ពួកគេគ្រប់ពេលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
នេះប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ Quill
គាត់ខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងនឹងព្យាយាមស្លាប់។
តើ​«​ការ​ព្យាយាម​ស្លាប់​»​នឹង​សម្រេច​អ្វី?
ឬ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ជា​អ្នក​បួស?
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាម
ខ្ញុំជា Groot
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​!
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនៅខាងក្រោយនៅក្នុងតំបន់ដឹកទំនិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ទេ។
អ្នកនេះ?
ធ្លាក់ចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តោះ​ធ្វើ​វា។
រង់ចាំ។
អានអក្សរចាស់ៗ
ញញឹម...
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចកោតសរសើរចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សួស្តីក្មេងស្រីចម្លែក
- កក់ទុក!
- បាទ​លោក។
អ្នកនឹងទៅ Steemie
ស៊ីឡាំងទីមួយ
ស៊ីឡាំងទីពីរ
ស៊ីឡាំងទីបី
ស៊ីឡាំងទីបួន
ក្តារបន្ទះរឹង
និងភ្លើង!
ពួកគេបានបំផ្លាញយានអវកាស។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេមានផ្នែក 89P13 ។
ដោះលែង Hellspawns ទាំងអស់
។
លោក Hellspawn ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​ដើម្បី​ការពារ​អាណានិគម​ថ្មី...
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ទទួលខ្ញុំ 89P13...
ហើយ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ព្រះ​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់។
យានអវកាសបើកទូលាយ Cap'n...
ប៉ុន្តែ​កាំជ្រួច​ចាស់​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
Rocket Groot ទៅ!
ចូលទៅក្នុងយានអវកាសនោះ។
ស្អី?
អូ!
Crowlin យើងត្រូវបានជ្រៀតចូល។
រន្ធបើក
ឱ​លោក​ម្ចាស់​អើយ អំណាច​ចរចា​របស់​យើង​អស់​ហើយ។
អាប៊ីលីស!
ព្រះ​ដ៏​ល្អ!
ផ្លូវ​នេះ!
មួយ​ជំហាន​ទៀត​ហើយ​រឿង​ចម្លែក​នេះ​ហើយ!
កុំប្រញាប់
តើអ្នកកំពុងសរសេរកម្មវិធីអ្វី?
លេខកូដបំផ្លាញខ្លួនឯង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន។
Mantis ឈប់!
វាស៊ីថ្ម...
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
ប្រើបេះដូងរបស់អ្នក។
ឆ្កែ!
បាទ។
នាងគឺជាឆ្កែដ៏ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿថាខ្ញុំជាឆ្កែដ៏ល្អ។
មិនអីទេ ចេញពីខ្ញុំទៅ អ្នកល្ងង់!
លោកគ្រូ យើងត្រូវដកថយ។
កប៉ាល់ហៀបនឹងលិច
ច្រកអវកាសមានអ្នកឈ្លានពាន។
ទៅ! មើលថាតើមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺ 89P13 ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកមានតណ្ហាមិនសមហេតុផល។
ជាមួយសត្វនេះ។
អ្នកត្រូវតែឈប់ ព្រោះព្រះ!
គ្មានព្រះទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈានជើងចូល!
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំទទួលបញ្ជាពីអារ៉េត។
រំដោះផ្នែកដែលខូចខាតទាំងអស់នៃកប៉ាល់...
និងដកថយ
ការយកចិត្តទុកដាក់...
បុគ្គលិកទាំងអស់។
អ្នកឈ្លានពានបានឡើងលើកប៉ាល់។
ឆ្ពោះទៅកាន់ផ្នែកម្ខាងនៃយានអវកាស
ទទួលខ្ញុំ 89P13...
ហើយសម្លាប់អ្នកដែលនៅសល់
យើងចូលទៅក្នុងវា។ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អធិស្ឋាន...
Nebula និង Drax
យើង​ចូល​ទៅ យើង​ទទួល​គេ ហើយ​យើង​ចាកចេញ។
មើលទៅឡូយទេ?
មិនអីទេ ផែនការហ្គេមថ្មី
តោះចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
មានសត្វជាច្រើននៅលើយន្តហោះ។
ពួកគេជាច្រើននៅតែជាកុមារ។
ហើយយើងត្រូវតែល្អ។
មានន័យថាមិត្ត។
ប្រសិនបើយើងចង់រស់នៅ យើងត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ
ឧបករណ៍ទាំងអស់នេះនឹងបំបែករាល់វិនាទី។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ ប្រសិនបើយើងមិនជួយពួកគេ។
ខ្ញុំរត់រួចរាល់ហើយ។
មានរន្ធធំមួយនៅក្នុងនាវា។
ប្រសិនបើយើងអាចភ្ជាប់ទៅ Knowhere
យើងអាចនាំអ្នករស់រានមានជីវិតទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
Nebs និងខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះសត្វដែលមានកម្រិតខ្ពស់ទាំងអស់។
ជំរាបសួរពុកម៉ែ
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
តាម​ខ្ញុំ! មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំ Groot!
វិធីនេះដើម្បី...
សូមអរគុណ
បាទ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ ខ្ញុំស្រែកនៅ...
រឿងគួរឱ្យខ្លាចគឺនៅពីក្រោយអ្នក មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយណាស់។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែសំណាងល្អចេញពីទីនេះ។
- ចាំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ Flectic ...
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំមានកន្លែងធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថាតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានដែរឬទេ។
តើវាជាខែលដែលអាចជ្រាបចូលបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហោះ​បាន​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ...
ឧបករណ៍បញ្ជាការហោះហើរត្រូវបានបិទទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទៅជួយអ្នកដទៃ ចាំខ្ញុំទាក់ទងអ្នក។
Kraglin ខ្ញុំនឹងហោះហើរពីខាងនេះ។
Gragula...
ចូលធ្វើសកម្មភាពវិញហើយ!
មកទៀតហើយ!
ទៅ​ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
ឈប់ ឈប់!
តើកុមារទាំងនោះឬ?
Ok Cosmo បន្តដេរ!
វាត្រូវតែមានខ្យល់។
ដើម្បីឱ្យកុមារឆ្លងកាត់
ចាក់សោប្រធានក្រុម
ទៅឥឡូវទៅ!
ពីមួយទៅមួយ!
យល់ព្រម។
ចាក់សោរហើយចុះក្រោម។
វិធីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំជា Groot
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
"មនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ" ។
អ្នកខ្លាំង
ម៉េចក៏យឺតម្ល៉េះ ប្រញាប់ឡើង!
តើរ៉ុក្កែតនៅឯណា
អ្នក!
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គេច​ពី​ខ្ញុំ​!
ចំនួន!
អ្នកគិតថាអ្នកសក្តិសម
នៅក្នុងអ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ?
ចំនួន!
អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម!
គ្មានអ្វីលើសពីការដើរលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ...
បិសាច​តូច!
ហ៊ាន​គិត​យ៉ាង​ណា​ថា​ខ្លួន​ឯង​លើស...
89P13?
ឈ្មោះរ៉ុក្កែត
Rocket Raccoon ។
មុខគាត់ធ្លាក់!
វាជារបាំងមួយ។
មើល...
អ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ...
គឺធ្វើអ្វីៗ...
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែស្អប់អ្វីដែលពួកគេមាន។
សំ​លាប់​គាត់
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជា
Guardian ឆ្កួតនៃ Galaxy
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែជួយពួកគេ។
យើងមានក្មេងៗទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ។
ទេ Pete
នៅសល់នៃពួកគេ។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន! មកលឿនៗ អូហូ!
ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីវាបក្សី!
- អីយ៉ា!
-មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
មកទៀតហើយ!
គិតថាយើងកំពុងដាក់កម្រិតខ្លួនឯង
តើអ្នកស្ថិតក្នុងរបៀបរស់នៅខ្ពស់ជាងនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
តោះទៅ តោះទៅ!
ទៅកូន
ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ច្រើនទេ ...
រត់!
ទៅ! ទៅ!
រោម!
ប្រញាប់ឡើង!
ពេត្រុស!
តើអ្នកនិយាយថា...
មើល...
ឡូយ?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
កូសម៉ូ! ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំជា Groot
អរគុណ គ្រាន់តែប្រាប់គេថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ...
បាទ។ វាល្អណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
ហេ gamora
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកដែលចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជានោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ក៏​មិន​អាក្រក់​ដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកយើងបានសប្បាយ។
ដូចជាអ្នកនឹងមិនជឿ
យល់ព្រម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅទេ?
ម្តាយបានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំបីឆ្នាំ...
ហើយខ្ញុំបានរត់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ...
និងរៀនហែលទឹក
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន...
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាណាព្យាបាលត្រូវការ
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ទេ Drax នោះជាចំណុចទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីការពារអ្នក។
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- នៅក្នុងវិធីអាក្រក់។
ដោយសារតែភាពទន់ខ្សោយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឱ​ព្រះ​អើយ​អើយ ខ្លោច​ចិត្ត​ណាស់!
ដ្រាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
យើងកំពុងកសាងសង្គមថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ក្មេងៗនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជានរណានៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមែនកើតមកជាអ្នកបំផ្លាញទេ។
អ្នកបានកើតមកជាឪពុក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Guardians?
ចំនួន
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទីក្រុង ...
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះដែលខ្ញុំមិនដែលមាន
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ក្រុមចប់ហើយ?
ចំនួន
Galaxy នៅតែត្រូវការ Guardian ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏ប្រសើរ។
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា...
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់​អ្នក។
បាទ!
នឹង​ហើយ!
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាខុសកន្លែង...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Jason Quill ។
បាទ។
ចូលមក។
ភីត?
ភីត
សួស្តីលោកតា
បាទ! បាទ! បាទ! បាទ!
បាទ!
យល់ព្រម តើការសម្តែងតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ភីឡាអ្នកជាមុនសិន
Britney Spears និង Korn
ជម្រើស​ល្អ
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយបុរសម្នាក់នេះ Garth Brooks។
The Carpenters មិនមានបទចម្រៀងអាក្រក់តែមួយទេ។
Adrian Belew ។
ទាំងការងារទោល និងការងាររបស់គាត់ជាមួយ King Crimson ។
ចុះ Captain វិញ?
មួយនេះគឺពិសេស
ស្មានថាពួកគេនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រជាក់
ល្អ​ល្អ
វានឹងកាន់តែលឿនប្រសិនបើយើងធ្វើវារួមគ្នា
Groot ភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បន្តិច​សម្រាប់​ពួកគេ​ទេ?
បាទ ពិតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកក្រុងទាំងនេះមិនអាចការពារខ្លួនបានទេ។
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់ Kapitan
ពាក្យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បើអ្នកត្រូវការជួយកាត់ស្មៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា កូនប្រុសរបស់គាត់អាចជួយបាន។
គាត់នឹងអង្គុយនៅលើយ៉រ
ហើយមើលខ្ញុំធ្វើវា។
ឧទាហរណ៍ គាត់​ជា​បុរស​អាយុ​៤៥​ឆ្នាំ...
Ked និងខ្ញុំកំពុងកាត់ស្មៅរបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម
អូពិតជាមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹង